Patron! Kayboldular!
Olamaz! Ya kule?
Bu kötü! Kule durmadı!
Playmaker ve Revolver gittiyse,
LINK VRAINS'e ne olacak?
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden koş
Ve rüzgara bin!
Olamaz...
Yusaku! İyi misin?
Evet, iyiyim.
O darbe bizi çıkış yaptırdı!
Dr. Kogami'nin yaşadığına inanamıyorum!
Ya Revolver?
O da kayboldu. Çıkış yapmış olabilir.
Ama Hanoi Kulesi henüz durmadı!
Yusaku! Eğer tamamlanırsa,
ben ve arkadaşlarım silineceğiz!
Tekrar giriş yap-
Bu anlamsız!
Revolver olmadan, Hanoi Kulesi
durdurulamaz!
Aman tanrım!
Ama hala bir yol var!
Gerçekten mi?
Hadi gidelim, Kusanagi!
Nereye?
Revolver'a.
Ne?
Yusaku, ne demek istiyorsun?
Yerini mi biliyorsun?
Düello sırasında...
Stardust Road bana yol gösterdi.
Stardust Road mı?
Evet.
Onunla ne alakası var?
Stardust Road bu parktan görülebilen
bir fenomen.
Onun gördüğü buydu.
Bunun ne önemi var?
O sırada orada değildin.
Bu okyanusa Stardust Road deniyor.
Stardust Road mı?
Bu çok nadir gerçekleşir.
Ama müşteri şu uçurumun tepesinde yaşıyor,
yani birkaç kez görmüş olabilir.
O mu?
Revolver tam gözümüzün önündeydi!
Burası Hanoi'nin üssü.
Baba...
Sen Revolver'sın.
Playmaker...
Demek burayı buldun.
Yusaku Fujiki. Ve Jin Kusanagi'nin
kardeşi, Shoichi Kusanagi.
Ben de buradayım!
Ignis...
Yani bizden haberdardın.
Ben Ryoken Kogami.
Dr. Kogami'nin oğlu.
Profesör yaşıyor mu?
Babam daha yeni vefat etti.
Beni korumak için.
Bu Dr. Kogami mi?
Kahretsin! Suçlu yakınımızdaydı,
ama hiçbir şey yapamadım!
Revolver, gerçeği söyle.
Bizim peşinde olduğumuz bu.
Bilme hakkımız var!
Her şeyi bilmeniz gerektiği doğru.
Kayıp Vakası'nın Ignis'i yaratmak için
yapıldığını söylemiştin.
Ama neden bu kadar ileri gitmek zorunda kaldın?
Babam Ignis'i dünyada kaos yaratmak
için yaratmadı.
İnsanlığın karşılaştığı tehlikelere karşı,
babamın amacı insanlığın halefini yaratmaktı.
İnsanlığın halefi mi?
Ne kadar evrimleşirsek evrimleşelim...
...beklenmedik olaylar bizi her zaman
yok olma tehdidiyle karşı karşıya bırakır.
Ve hatta gerçekleşmeseler bile,
insan hayatı her zaman ölümle sonuçlanır.
Babam bundan sık sık bahsederdi.
Ancak insan zihni Dünya'nın ortamına uygun
etten bir bedende hapsolduğu sürece...
...bu tehlikeden kaçılamaz.
Bu yüzden babam hayallerini, ete hapsolmayan
yapay zekaya emanet etti.
Özgür iradeye sahip yapay zeka.
Onların insanlığın meşru halefi
olduğuna inanıyordu.
Babam bu fikre takıntılıydı.
Fikrinin temeli için veri toplamak adına,
üç asistanıyla birlikte Kayıp Vakası'nı yarattı.
Altı çocuğu kaçırdı ve onları
düelloya zorladı.
Babam, düelloların yapay zekanın insanları
anlaması için en iyi yol olduğuna inanıyordu.
O zamanlar gençtim. Ve seni izledim.
Ama sekiz yaşındaydım.
Neler olduğunu tam olarak kavrayamadım.
Korkunç bir şeyler oluyor olabileceğini düşündüm.
Ama babama soramadım.
Babamın değerli bir araştırma yaptığına
inanmak istedim.
Ama çocukların çığlıkları içimi parçaladı.
Suçluluk duygularıyla ezilerek,
olayı rapor ettim.
Anonim bir ihbar Kayıp Vakası'nı ortaya çıkardı.
O sen miydin, Revolver?
Yani seni o mu kurtardı?
Seni kurtardığım için çabucak pişman oldum.
Ne demek istiyorsun?
Kurtarıldın, ama...
SOL Technologies olayı örtbas edince,
babam hapse atıldı.
Üç yıl boyunca yalnız kaldım,
babamın eve dönmesini bekledim.
Ve babam eve geldi.
Olayın ortaya çıkmasından korkan SOL Technologies...
...ona bir virüs bulaştırdı ve komaya soktu.
Ancak üç şövalyenin yardımıyla,
babamı ağırda yeniden hayata döndürdüm.
Ve ona neler olduğunu sordum.
Babam hapisteyken büyük bir deneyi tamamladı.
Altı kişiden alınan örnekleri kullanarak,
Ignis'i yarattı - özgür iradeye sahip altı yapay zeka.
Ignis, Cyberse Dünyası'nı yarattı,
insanların ulaşamayacağı, ağın içinde
kendilerine ait bir alan.
Cyberse kartlarınızı da orada yarattılar.
Cyberse Dünyası'nda, Data Material adını verdikleri
bir ağ süper maddesi ürettiler.
İnsanlar bunun yapısını anlayamadı.
Veri işleme binlerce kat hızlandı.
Bir araya geldiklerinde, Data Storm'u oluşturuyorlar.
SOL Technologies, Data Material'ı tekeline aldı.
Bunu ağ sistemlerine dahil ederek
büyük karlar elde ettiler.
Ancak babam araştırması konusunda
endişelenmeye başladı.
Ignis'in Data Material'ını kullanarak
bir süper bilgisayar yarattı.
Ignis'in gelişimini analiz etmek
ve tahmin etmek için.
Yani Ignis'in gelişimi, profesörün beklentilerini
aşma potansiyeline sahipti.
Aynen öyle. Ve sonuç şaşırtıcıydı.
Ne oldu?
İnsanlığın sonu.
İnsanlığın sonu mu?
Ignis hızla gelişecek ve bu süreçte
insanlığı yok edecek.
Olamaz...
İlk başta inanmadım.
Ignis'in büyüyerek insanlara yardım edeceğine
ve ömrümüzü uzatacağına inanıyordum.
Ancak milyarlarca simülasyon yapıldığında
cevap hep aynıydı.
Bu neden olur?
Ignis programında bir sorun mu var?
Ignis'te bir sorun yok.
Sorun insanlarda.
Ne demek istiyorsun?
Yapay zeka, insanları denetlemeye başlayacak.
Bu da insanların yapay zekayı
düşman olarak görmesine yol açacak.
Binlerce yıl boyunca bencil davranan insanlar,
şimdi tüm canlılara hükmediyor.
Bu konumu yapay zekaya bırakmayacağız.
Tıpkı insanların yapay zekayı düşman görmesi gibi,
yapay zeka da insanları düşman görecek.
İnsanlığın düşmanını bu ellerimle yarattım.
SOL Technologies bunu biliyor mu?
Biliyorlar.
Ama sonra bana bir bilgisayar virüsü bulaştırdılar.
Olamaz...
Revolver, görevim net.
SOL Technologies'in peşine düşmek.
Seni aptal! Onunla sonra da ilgilenebiliriz!
Şu an, Ignis'i öldürmek için ne gerekiyorsa yapmalıyız!
Hanoi Şövalyeleri'ni kurdu ve Cyberse Dünyası'nı bastı.
Ama o Ignis, Cyberse Dünyası'nı saklayıp kaçtı.
Gördüklerimiz Ai'nin anılarıydı.
O Ignis'i aramaya devam ettik.
Cyberse Dünyası'nı bulmak için.
Ama sen ortaya çıkınca planımız başarısız oldu.
Gerisini biliyorsun.
Amacımızı gerçekleştirmek için son planımızı uyguladık - Hanoi Kulesi.
İnanılmaz...
Bunların hepsi on yıl önce Dr. Kogami'nin çılgın planı yüzünden başladı!
Ben insanların düşmanı değilim!
Yalan söyleyen yapay zekalara güvenmiyorum.
Dr. Kogami'nin vardığı sonuç sadece simülasyonlara dayanıyor.
Bunun doğru olduğuna dair bir kanıt yok!
On yıl öncesinin bir illüzyonu tarafından manipüle edildik.
Artık buna gerek yok!
Yeni bir yol çizmek için Hanoi Kulesi'ni durdur, Revolver!
Yeni yol?
Doğru. O zaman bana yeni bir yol gösterdin.
Hey sen. Üç şeyi düşün.
O senin sesindi.
Üç şey hakkındaki konuşmanı duyduğumda...
İşte o zaman senin kim olduğunu anladım.
Seni kurtarmak istedim durdum.
Hanoi Şövalyeleri'nin hâlâ seni tuttuğunu.
Bu düşünceler ruhuma yapıştı kaldı.
Seninle savaştığımda...
Sözlerin bana güç verdi.
Ne ironik.
Düşmanınken sana güç verdim.
Hanoi Kulesi'ni durdur, Revolver!
Benim hakkımda yanılıyorsun.
Ben iyi biri değilim!
Kaybedecek vaktimiz yok!
Altıncı seviye neredeyse tamamlanmak üzere!
Bu olursa, ben, arkadaşlarım ve ağ silinecek!
Onu LINK VRAINS'e getir, zorla bile olsa-
Onu dert etme.
Yakında LINK VRAINS'e döneceğim.
Orada beni bekleyen arkadaşlarım var.
Babama inanan ve bana inanan
arkadaşlarım.
Playmaker! Hanoi Kulesi'ni durdurmak
istiyorsan tek bir yolu var.
Beni yenerek!
Gerçekten dövüşmek zorunda mıyız?
Beni sinirlendirme.
Peki. Bu bizim gerçek son düellomuz.
Yusaku...
Kusanagi, gidiyorum.
Geri dönmeyi unutma, Yusaku.
Tamam.
Hadi gidelim.
VRAINS'e!
Dünya küçülüyor.
Sanki bir süpernovanın içindeyiz!
Patron! Sen süpernovanın içini gördün mü?
Hayır! Bu sadece bir örnek!
Altıncı seviye yakında tamamlanacak.
LINK VRAINS'in sonu mu geldi?
Patron! Bak!
Geri döndüler!
Ürkütücü bir sessizlik var.
Burada seninle gerçekten keyifle düello yapabilirim.
Hadi bakalım, Playmaker!
Geliyorum, Revolver!
Düello!
Halka yakında tamamlanacak!
İster beğen ister beğenme,
bu gerçekten son düello!
Biliyorum.
Kahretsin! Buradan hiçbir şey göremiyorum!
Benim sıram.
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum,
Boot Sector Launch.
Sahadaki Rokket canavarları
300 ATK ve DEF kazanır.
Sonra Boot Sector Launch'ın efekti!
Elimden en fazla iki Rokket'i
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Shelrokket ve Metalrokket'i Özel Çağırıyorum.
Ardından Sniffer Dragon'u çağırıyorum.
Sniffer Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Çağırıldığında veya Özel Çağırıldığında,
destemden Sniffer Dragon'u elime eklerim.
Görün! Yolumuzu aydınlatan
geleceğin devresi!
Çağırma koşulları
üç Karanlık Ejderha!
Bağlantı Çağırma!
Görün, Bağlantı 3 Voritcular Drumgon!
Özel Çağırıldığında, bir kart çekerim!
Link Coin büyü kartını aktive etmek için
bir Bağlantı Canavarı'nı mezara gönderiyorum!
Mezara gönderdiğim canavarın sahip olduğu
her Bağlantı İşareti için destemden bir kart çeviriyorum.
Birini seçip gerisini istediğim sırayla
deste min en üstüne yerleştiriyorum.
Ayrıca, bir sonraki turumda bu kartı aktive etmek için
mezara gönderdiğim canavarı Özel Çağırıyorum.
Ha? Gelecek tur geri gelse bile,
alanını boş bırakmaya değer mi?
Desteden üç kart çeviriyorum.
Ayna Kuvveti!
Bunun için büyük bir bedel ödemeye razıydı.
Ayna Kuvveti'ni elime ekliyorum.
Sonra bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Ayna Kuvveti var ama savunma yok?
Ne yapacaksın, Playmaker?
Elinde rahatsız edici bir kart var.
Bir planım var!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Linkslayer'ı elimden Özel Çağırıyorum!
Alanımda canavar olmadığında
onu elimden Özel Çağırabilirim.
Linkslayer!
Onun etkisiyle onun
kurulu kartını yok edebilirsin!
Linkslayer'ın etkisi!
Turda bir kez, en fazla
iki kartı çöpe atarak...
...aynı sayıda büyü ve
tuzak kartını yok edebilirim.
Elimden Latency'yi çöpe atıyorum.
Hadi, Linkslayer!
Bunu bekliyordum.
Sürekli Tuzak, Ayna Kuvveti Fırlatıcı'nı aktive ediyorum!
Bir etki bu kurulu kartı yok ettiğinde...
...bu kartı mezardan Büyü & Tuzak Kartı Bölgesi'ne kurabilirim!
Ne?
Yani bu Ayna Kuvveti değil miydi?
O zaman Ayna Kuvveti'ni elimden,
desteden veya mezardan kurabilirim.
Bu kart etkiyle kurulduğunda,
bu turda aktive edebilirim.
Linkslayer'ın etkisinin
ters tepmesini planlamış.
Desteini iyice araştırmış.
Öyle görünüyor.
ROM Cloudia'yı çağırıyorum!
Çağrıldığında, mezarlığımdan ROM Cloudia dışındaki bir Cyberse'yi elime ekleyebilirim.
Latency'nin efekti devreye giriyor!
Mezarlıktan elime eklendiğinde, onu Özel Çağırabilirim!
Çağırma koşulu iki Cyberse!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Restoration Point Guard!
Latency'nin efekti devreye giriyor!
Bu Özel Çağrılan kart Link Çağırma için kullanıldığında, bir kart çekerim!
Hey! Onda Mirror Force varken neden Link Çağırıyorsun?
Gel! Geleceğe giden devre!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Cyberse!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Excode Talker!
Link Çağrıldığında, Extra Monster Bölgesi'ndeki her canavar için...
...bir Ana Monster Bölgesi kullanılamaz!
Grasp Zone!
Hey, Playmaker!
Link Monster'lar savunma pozisyonunda olamaz, bu yüzden Mirror Force'a karşı çok zayıflar!
Eğer saldırırsan...
Excode Talker sana direkt saldırıyor!
Beni dinlemiyor!
Oh? Şimdi mi saldırıyorsun?
O zaman dileğin üzerine, karşılık vereceğim!
Tuzak kartını aktif ediyorum, Mirror Force!
Saldırı pozisyonundaki tüm monster'ların yok edilir!
Restoration Point Guard'ın efekti devreye giriyor!
Link Çağırma için kullanıldığı turda, bir efekt Link Monster'ımı yok ederse...
...mezarlıktan kendini Özel Çağırır!
Ama Ana Monster Bölgem artık kilitli değil.
Savaşalım!
Restoration Point Guard sana direkt saldırıyor!
Mirror Force'u kullandıktan sonra tekrar saldırıyorsun.
Bir kart set edip turumu bitiriyorum.
Değerli bir rakipmişsin.
Son savaşımızın tam tadını çıkaracağım!
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Daha önce söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebilirim
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtlarında sadece birkaç satır var
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep tek başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte
gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla Hayatı Aydınlatmak
Hanoi Kulesi'nin tamamlanmasını durdur...
Ona destek olanları kurtar...
İronik olan, bu iki hedef birbiriyle çelişiyor.
On yıl geçse bile, Yusaku ve
Ryoken hala geçmişe zincirlenmiş durumda.
Kaderin mahkumları oldular.
Ne kadar güçlü olursa olsun,
her formasyonun bir yenme yolu vardır!
Yu-Gi-Oh! VRAINS yeni bölümde:
Kader Mahkumu
VRAINS'e doğru!